Hola, os voy a enseñar nuestra página web.
El título de la página es Mini Enciclopedia de Salud.
Podemos encontrar en la página principal un índice de contenidos
para movernos y saltar al contenido que nos interese.
Por ejemplo al índice del buscador, donde podemos elegir una letra para ver sus correspondientes artículos.
También hay una pestaña con los artículos destacados,
además hay un mapa del sitio web para poder consultar toda la información de la página.
También encontramos dos formularios, uno si no has encontrado lo que querías y otro para contactar con nosotros.
La página también posee una declaración de accesibilidad con todas las pautas que cumple la página web (declaradas por la WCAG).
Además, hay dos pdfs para comprobar como sería un pdf con accesibilidad correcta y otro con accesibilidad errónea
Vamos a acceder a los artículos que empiecen por la letra e,
en este caso solo hay un artículo, que es sobre el embarazo.
Podemos ver en las migas de pan en que parte de la página web nos encontramos. Además a parte de este articulo, en la mayoría de ellos siguen una estructura similar,
dónde se encuentra un índice en el que podemos saltar a la parte que nos interese, por ejemplo a la descripción, a las causas, a los síntomas, o a lo que nos apetezca
Además, en este artículo en concreto, tenemos una tabla que es completamente usable y accesible
También, este artículo posee un mapa interactivo dónde podemos seleccionar la parte que nos interese y nos hablará más sobre ello
Al final del artículo, para no tener que volver arriba del todo, podemos pinchar sobre un botón para volver a la página principal
En este mini-tutorial, dónde nos hemos estado moviendo por la página web, falta mucho por recorrer
Así que, os invito a que accedáis a nuestra página web y descubráis todo lo que falta por ver